Term/microservices (#612)
cncf/glossary: content/it/microservices.md

## Quale problema affronta
I microservizi sono una risposta alle sfide poste dalle applicazioni monolitiche. In genere, le diverse parti di un'applicazione dovranno essere [scalabili](/scalabilità/) separatamente. Per esempio, un negozio online avrà più visualizzazioni di prodotti che pagamenti. Ciò significa che avrai bisogno di più copie della funzionalità di visualizzazione del prodotto in esecuzione rispetto al pagamento. In un'applicazione monolitica, quei bit di logica non possono essere creati separatamente. Se non riesci a ridimensionare la funzionalità del prodotto individualmente, dovrai duplicare l'intera app con tutti gli altri componenti che non ti servono - un uso inefficiente delle risorse. Le applicazioni monolitiche causano agli sviluppatori di soccombere facilmente alle insidie ​​della progettazione. Poiché tutto il codice è in un unico posto, è più facile rendere quel codice [strettamente accoppiato](/architetture_strettamente_accoppiate/) e più difficile applicare il principio della separazione delle preoccupazioni. I monoliti spesso richiedono agli sviluppatori di comprendere l'intera base di codice prima di poter essere produttivi.

## In che modo aiuta

> La separazione delle funzionalità in diversi microservizi ne semplifica la distribuzione, l'aggiornamento e la scalabilità in modo indipendente. Consentendo a diversi team di concentrarsi sulla propria piccola parte di un'applicazione più grande, rendendo più facile per loro lavorare sulle loro app senza avere un impatto negativo sul resto dell'organizzazione. Sebbene i microservizi risolvano molti problemi, creano anche un sovraccarico operativo, le cose che ti servono per distribuire e tenere traccia dell'aumento per ordine di grandezza. Molte [tecnologie cloud native](/cloud_native_technology/) mirano a semplificare la distribuzione e la gestione dei microservizi.

Reviewer: ```suggestion
La separazione delle funzionalità in diversi microservizi ne semplifica la distribuzione, l'aggiornamento e la scalabilità in modo indipendente. Consentendo a diversi team di concentrarsi sulla propria piccola parte di un'applicazione più grande, rende loro più facile lavorare sulle proprie app senza avere un impatto negativo sul resto dell'organizzazione. Sebbene i microservizi risolvano molti problemi, creano anche un sovraccarico operativo, costituito da ciò che occorre per rilasciare il codice, tenere traccia dell'aumento per ordine di grandezza, ed altro. Molte [tecnologie cloud native](/cloud_native_technology/) mirano a semplificare la distribuzione e la gestione dei microservizi.
```
Sinceramente non ho capito a cosa si riferisce il `increase by order of magnitude`, non saprei dire se è tradotto correttamente... non mi dice nulla

Reviewer 2: io indicherei solo "tenere traccia del suo aumento in ordine di grandezza"
